福島は春名の春マトページ
ごまっぺ
皆さんごまっぺせの福島は奈です。福島は
春奈のは春ページ。この番組は私福島の
やりたいことをまとめて詰め込んだお
しべりラジオ。私の新たな1ページを皆
さんと一緒に作り上げていきます。はい。
春マトページ第11回始まりました。はい
。今回も私1人でおしりしていきます。
えっと、ま、ちょっと近況ら辺のお話も
なんか普通でいっぱいできそうだったので
早速ですが普通でお話ししていきたいと
思います。
福島の春ページ。
はい、では第11回当てにたくさんのお
便りをいただきました。ありがとうござい
ます。お便りかこしおりね。はい、
ありがとうございます。まずしおりネーム
矢崎りさんからいただきました。
ありがとうございます。ちゃんこんまぺ。
こんまぺ第8回放送お疲れ様でした。
なるほど。8回の放送終わった軸軸から
送ってきてくださっております。
ありがとうございます。夏といえばそうめ
ですが、ふこちゃんもほぼ年中そうめを
食べられていると知り、自分のような人が
他にもいるのだなと素驚きました。笑。え
、ここ数年は控えるようになってきました
が、それまでは日曜祝日以外の朝食をほぼ
そう面で済ませていた自分です。あ、朝、
朝、朝、朝そうめ。なるほど。の始まりは
社会人になってから[音楽]仕事による
疲れで翌日の朝ご飯の準備をするのが多く
プラスギリギリまで睡眠時間を確保し
たかった自分にとってそうめという沸騰し
たお湯に入れれば約2分で食べられる
食べ物との出会いは必然だったのかもしれ
ません。タンパク質としては、え、豆腐や
卵、ウィンナー、かこ、アンティエノ
レモンアンドパセリ。あ、そんなんがある
のね。との組み合わせが多かったですね。
かっこ。うわ、りながら野菜食べなさすぎ
。え、味のレパートリーとしては面つ一択
ですが、この前寄制した際に父親が日足
中華風面を作ってくれたので初めて面油
以外でそめを食べました。お醤油、みりん
、オ酢、レモン汁、砂糖、昆布だ汁、
ごま油で作った日足中華のタレとそうめの
組み合わせ。身内引キでは決してありませ
んが、普通に美味しいと感じましたので、
ふくちゃんも機会があれば是非お試し
くださいとのことです。ありがとうござい
ます。なるほど。冷やし中華風ね。私も
結構色々そうめでアレンジしますが、オ酢
とレモン汁は入れたことなかったな。
めっちゃ愛そさっぱりな感じがして愛そう
ですね。めっちゃでもこの矢崎さんが言っ
てるこの朝ご飯そうで済ますってやつ
めちゃめちゃ私にも当てはまるんだよな。
めっちゃわかるって思いながらお便り呼ん
でました。
私も分かる。私めよりもうどんの方が多い
ですね。冷凍のうどんだとチンして待っ
てればいいから[笑い]
その間になんかもう水がぴょぴょぴょ
みたいなぴょぴょってしちゃえばいいから
もう全然朝だと全然スうどんでもそのまま
のうどんでもいいなっていう気持ちあった
しえっとね私がよくしてたのはああの、
おにちょっとお湯を入れて、冷凍のエビを
ね、ちょっと入れたりとかして、あと冷凍
のほれ草を入れたりとかして、それも練子
レンジで回凍して、で、それと一緒に食べ
たりとか、あの、ちょっとの
、ちょっとの面つゆをぶっかけみたいな
感じにして、私もごま油入れて、あと
天かス入れて食べるのも美味しかったです
。
私も野菜食べなさすぎ。
いや、でもわかる。朝ってさ、そのご飯派
パン派みたいな論争あるけれど、私メイン
派だなってずっと思ってました。私も崎り
さんと同じ名派です。すごい気持ちが
分かります。
他のそう面アレンジ。
えっと、もしよければ、あの、
もうね、今すごいそう面が潤っていて、
もうそのままもうかけちゃえばいいよ
みたいなやつ売ってるんですよ。なんか
レモンのやつだったりとか、鶏塩だったり
なんかあと何があったっけな。なんか明太
ジェラルみたいなのもあったな。なんか、
え、もうかけちゃえば完了っていう、それ
も時短になると思いますので、調味料
入れるだけっていうそう明もいいし、もう
かけちゃえばオケーっていうやつも売られ
ているので、是非スーパーで見てみて
ください。そうライフ楽しもうね。私も
一緒に楽しむ。はい、ありがとうござい
ました。はい、では続いてシオルネーム
スカットさんからいただきました。
ありがとうございます。福島さん、
こんまぺ。こんまぺ。え、ケタキコラボで
の福島さんのやり取りが名古屋で収支癒さ
れました。あ、あれですかね。ケタキの
あのケタキさんのYouTubeで上がっ
ている3番勝負の動画ですかね。見て
くださってありがとうございます。えっと
ケンタッキーカードが手に入った後、え、
上坂さんと藤本さんと行かれたみたいで。
そうなんです。行きました。え、上坂さん
がいつか新時代の扉メンバーの小ぐさんと
松井さんとも行ってみたい、集まりたいと
言われていたのも楽しそうでいいですね。
9月はおっちゃホも出ますし、暇があれば
相模原のケンタ機行ってみたいですとの
ことです。ありがとうございます。そうな
んです。この間つめさんのオタクに
ちょっとお招きいただいてゆりちゃんと
一緒にえ、3人でケタ機会をしました。
無理。
めちゃめちゃ楽しかったです。すごい贅沢
な時間を過ごさせていただきました。
あの、そう、あの、そのコラボの動画で私
、あの、ケタカード[咳払い]を手にし
ました。
もうなんか、もうほぼなんか勝ちを譲って
いただいた。もうそぺさんがまだないい
よっても見かねたのかわかん[笑い]ない
んですけど勝ちを譲ってくださいまして
はい。でコラボの商品はですねオーダーで
できますのであもう今だからすごいことに
なってる。あの、1食分このコラボのやつ
を食べたらスタンプがそのコラボのコラボ
じゃないかアプリで見れるんですけど、
いっぱい今スタンプが溜まっててすごい
嬉しいことになっています。ちょっと
声優の皆さんとケンタッキー以会を
いっぱい開くことができてすっごく幸せね
。で、この日もなんか3人でケンタッキー
を食べながらでも薄みぺさんが温めて
くださって色々準備してくださって
ありがとうございます言いながら食べまし
た。なんかなんだろうよ。より美味しく
感じられた。そん時はあの小ぶね、
小ぶマヨディップソースで食べました。で
、おっちゃほが9月9日からだから今大日
が9月12日始まってますね。
ま、皆さん食べましたか?フリフリ
おっちゃホイのスパイス。
フリフリしました。私もあのこの発売さ
れる前にちょっと人を先に食べさせて
いただいたのですが
なんかスパイシーでなん食欲がすごいもう
そられるなんかがっつきたくなる感じの味
でめちゃめちゃ美味しかった。
え、早く食べたい。そうね。今ね、収録
世界戦ではまだ発売されてないのですごく
楽しみです。皆さんもたくさんいっぱい
食べてそしてカードあ、第2弾は缶バッチ
か手に入れてくださいね。そう、この
ケタキ会の時にですね、すべさんからあの
ダンツのカードをね、譲っていただいて、
それも本当に嬉しかった。そうなんです。
自分ではあの当てることはできなかったん
ですけども、すみぺさんからお譲り
いただきました。ダンツのカード。リーミ
さんがあのタキオンのカードを自引きで
こう自分であの選んだ中であのそのそれが
タキオンだったっていうのが運命でしたね
。すごかった。皆さんもケタキーたくさん
食べてくださいね。ガムっと。はい、
ありがとうございます。では続いての
[音楽]しおりです。ペンネームしこさん
からいただきました。ありがとうござい
ます。ふくちゃん、こまとぺ、こまとぺ。
え、最近私はほんのちょっと開いた時間等
にフリーゲームサイトのマインスイーパー
をすることが増えております。謎解きや
パズルがお好きな服ちゃんならご存知かも
しれませんが、各マスに表示された隣接
する爆弾の数を頼りに全ての爆弾以外の
マスを上げるというシンプルかつ置く深い
ゲームです。始めはちょっと時間潰しする
かという同機でやり始めるのですが、つい
熱中しすぎるあまりお昼休憩をまるまる
使い切ってしまったことも何度かありまし
て楽しくも大変な時間泥棒ゲーでもあり
ます。え、ふこちゃんは最近何かしらこれ
は時間泥棒だと思ったものや出来事はあり
ますでしょうか?も兼ねて教えていただけ
ますと幸いですとのことです。ありがとう
ございます。私もバインスパ大好きです。
あれ分かる時間うまいゲーなんだよね。
あれね。あとしたあの運ゲがたまに入って
くるのであれ。
いや、ここ[笑い]確定してないけどやら
なしゃあなみたいななんか運の要素あるん
ですよ。それがなんかすごいもうもう終盤
の終盤に来ちゃったらね。うえんってなる
よね。どっちでもいいんだもんの状況で
リブイチ外すとかね。
そこまで一生懸命時間をかけて他に全部
やったのに最後の最後運ゲ会みたいなやつ
あるの。それでなって
もう1回みたいなね。で時間をどんどん
奪われると分かります。私もそういう経験
何度も入ります。え、私もあのパズル
ゲーム
よくやるんですが、私がよくやるパズル
ゲームは、えっと、スリザーリンクって
いうパズルゲーム。私が昔やってたパズル
雑誌ではループコースパズルって書いて
あったんで、なんか名前が違う。そ、なん
か2つ種類があるのかなと思ったんです
けど、なんかサイトにスリザーリンクって
スリザーリンクって書かれてあるパズルの
方が多かったので、スリザーリンクをご
紹介します。え、これはですね、
えっと、とりあえずなんかルールそのまま
読みます。点と点の間に縦横に線を引いて
全体で1つの輪かを作りましょう。
4つの点で作られた正方形の中にある数字
はその正方形の変に引く線の数を表してい
ます。数字のない正方形には何本の線を
引くか分かりません。線を交差させたり枝
させては、え、枝分させたりしてはいけ
ません。って書いてあります。ちょ、
伝わったかな?多分こちょ高等で言うの
めっちゃ難しいんですけど、とりあえず
なんか数字があって、その数字の4、44
にちょんちょんちょんちょんって点がある
んですね。で、だからこの数字に
こう外枠いくつこの線が引かれるでしょう
かっていうのがその真ん中の数字に表され
てるっていう0って書いてあるところは
その4どこにも
入らないし
0か3か2か1かっていうのが書かれて
あります。0321ってなんでこの順番で
言ったんだろう。0123どれかの数字が
書かれてあって、で、そのヒントというか
、それを頼りにこう全てのをこの数字通り
に通って全部の輪っかになるようにするっ
ていうのがスリザーリンクなんですけども
、これも本当に時間ドロー棒なんですよ。
私何歳ぐらいやってたけど、めちゃめちゃ
ちっちゃい時にやってまして、なんか久し
ぶりに本屋さんでパズル雑誌を見かけて、
あ、懐かしい。まだまだ販売してくれて
いると思って、ちょっと嬉しくてもう1回
なんかサイブームが来て今。これは是非髪
で解いて欲しいんだな。なんかペンを持っ
てだんだんとそのこう
パズルが解かれていくこの途中途中でもあ
ここまで埋まったぞみたいなのがすごい
やりがいを感じるのでなんか久しぶりに
やった時ペン持つのここまでペンを持って
うわーって書いたの久々すぎてなんかもう
久々になんだペンダのところが痛くなり
ました。こんなに書いたのめっちゃ久々
ってなるぐらいこう熱中してやっ[音楽]
ちゃいましたね。あの、アプリとかなんか
パズルゲームサイトみたいなやつとかでも
できるんですけど、それだ、それでやるの
もちろん楽しいんですけど、こう辺をね、
もうペンペンってタッチするだけでかけ
ちゃうから、是非パズル雑誌でこう1個1
個線を引いてでやっていくとこうなんか
なんか壮大だわっになるからめっちゃ
大きいやつとかだとね、それがそれが
楽しいんだよ。
で、いつもよくパズル雑誌であの検証ある
じゃないですか。で、まとめてこの問題と
この問題を全部時終わってからまとめて
その応募しようって思うから
そうなると検証の締め切りを忘れちゃうん
ですよね。だから毎回忘れちゃう。
あ、そうと思ってせっかく解いたのに検証
用にあの答えも丸して書いてあるのにあの
スリザーリンクだとあのこの
列にその内側のマスは何個あるみたいな
感じの問題の出され方をするんですけど
それもちゃんと数えて書いてよし応募する
ぞって用意[音楽]してたのにまとめて
やろうと思うと全てを忘れている
ちょ検証だ当たったことないんですよね。
応募した数もそもそも少ないから覚えてる
のが少ないから。
ちょ誰か当たったことあります?検証皆
さん[笑い]
いやいつか当てたいな。あとめっちゃむ
ずいんだよな。パズル雑誌のやつって
すっごいもうなんか信じられないぐらい
大きいやつあるんですよ。
何?A4サイズ
が123456
枚ぐらいがこう
つらなってる感じぐらいの長さとか。
ちょ、いつかやってみてください。マジ
これ絶対あのマインスイパはまる人は
スレザーリンクもきっとはまるはず。
パソルゲーム難しいよって人も割とこれ
リンクは分かりやすいと思うので是非
ちょっと見てみてください。私の本当に
最近[音楽]はまってるやつ。これほんま
にほんまにおすめ。みんなやってよろしく
。やったよって話聞かせて。はい、
ありがとうございます。はい、では続いて
のしおりです。え、しおりネームピンゾロ
さんからいただきました。ありがとう
ございます。奥島さん、こんまぺ。
こんまぺ。里春会きました。いや、里春
さん面白いですね。これからも準
レギュラーくらいの勢いでゲストに来て
くれると嬉しいです。え、特にお気に入り
だったのが三川弁のトークをしている時に
という方言が不に出てきたところです。
自分静岡出身なのでダモんでだ。すいませ
ん。私はちょっとダモで使わないから。
この合ってるかわかんない。ダモんでんで
。はい。でも使うんですよね。なるほど。
え、なので思わぬところで共通点を見つけ
られたような感じがしてとても真金感が
湧きました。え、可能であれば今後ゲスト
の方が来た際にも是非方言して欲しいです
とことです。ありがとうございます。PS
でダモデは主に静岡県などの東海地方で
使われる絵だからそれにという意味の方言
です。ありがとうございます。そうね、
あの里春会聞いてくださってありがとう
ございます。里春が三川弁を話すっていう
のもその前回の
ハロマトペで初めて知りましてね。なんか
自然に出てきた感じがあっていいですよね
。やっぱ方言っていいんだよな。その地元
のお話もそのまま聞けるしさ。あ、この人
はこういうところで生まり育ったのね
みたい[音楽]なのも聞けて私も好きです
。もんでななんちゃらなんでって感じなの
かな。
いいですね。私も方言好きだから。うん。
私は関西弁を使うんですけれども、ま、
自分の方言も好きだからゲストさんが来て
くださった時にその方言を使いますって
いう方だったら是非ぜひお話一緒にしたい
な。
関西の人とかレストに来てくれたらもう
この空間が関西になっちゃうかもしれない
ね。いつかやってみたいな。いいですね。
ありがとうございます。よいしょ。はい、
ということで普通は以上でです。[笑い]
普通では私に聞いて欲しいこと、見て
欲しいもの、そんな日常のちょっとした
ことも大歓迎です。是非たくさんのしおり
を送ってください。以上、ふでした。
福島春名の春ページ。
それでは続いてはこちらのコーナー。家事
のメール。こちらは皆さんから寄せられた
お便り。うーん。しおりかこトラップで
カ事のゲームを行っていく新刊過去
コーナーです。え、前回のランチでハイ
アンドショー。あ、違う違う違う。ランチ
でハイ&ローでは手混ぜのチップが80枚
になりました。えっとですね、えっと、
そう、こういう時にね、あのノートが
ハマストペノートが便利。え[音楽]、
前回は元々90枚持ってて、で、そっから
本編で74枚になり、で、おまけでももう
ちょちょこっだけやって、それで80枚に
なりました。だから北からおまけで、え、
ちょっとだけ戻した。80枚、80枚に
なりました。で、え、今回はですね、募集
していたお題がこの夏日足中華冷やし
ラーメンを食べた回数です。え、これを
使ってブラックジャックを行います。
プチプチプチ。ブラックジャックは、え、
カードを順に引いていき、合計が21に
なるように目指していくゲームです。はい
。勝利の皆さんから頂いたメールを山札と
して用意しておきました。こちらをめくっ
て紹介しながら合計21を目指していき
ます。ということです。ブラックジャック
は福島よくやってました。あのディーラー
として、ま、プレイヤーとしてもやってた
けど、え、主にディーラーとし[音楽]て
たくさんやっていたので、え、ブラック
弱ャ任せてください。定石も全て知って
おります。はい。21
を目指していくゲームなんですけれども
21を超えちゃうとなんか合計22以上に
なったらそれはバーストいって、え、かけ
ていたチップがボシュってなってしまい
ます。なのでこけない超えない範囲で
カードを追加したりいやここで止めますっ
ていう選択をして21に近づけていくぞと
いうゲーム[音楽]です。はい。では、え
、このゲームだとブラックジャックって皆
さん知ってます?まずあの、ま、さっき今
言った通りあの21に近づけるゲームなん
ですけれども、ま、ちょっとちょっとだけ
説明しますね。あの、カードの種類があり
まして、10のカード、11のカード、
12のカード、13のカードは全てあの
点数を10として数えるんですね。そして
エース1のカードは1もしくは11として
数えることができます。ということで最初
にあの全員ねかけチップかけたところに
あの最初に2枚カードを配られるんです
けれどもその時にエースのカードとその
10で数えられるカードの組み合わせだと
さっきも言いましたね。Sは1か11で
数えられるからこのY11そして10の
カード合機21わ最初の2枚で21が完成
している。すごいというこのエースと
カードの組み合わせのことをブラック
ジャックって言います。で、これになると
もうそのカードをヒットとかステイとか
いうことなく
ディラがブラックジャックじゃなければ
もう勝ち。回答が1.5倍になりますって
いうのがあります。え、で、この
カジノールインのブラックジャックには、
ま、そのエーストカードの組み合わせなど
がないので、ま、引いてってあら、なんと
21になりました。ケ数わあってなったら
それのことをブラックジャックとします。
で、ハト1.5倍にしようかなという風に
なりましたという関係上を、ま、偶数枚で
かけたいので、[音楽]え、6から10枚
までの範囲で私がこう最初に掛け金を決め
ていこうと思います。
っていうことで、じゃあ早速やっていき
ますか。はい。じゃあ、ここ[音楽]に
あの皆さんのしししおり過去トランプ、
トランプ過去しおりがありますので。
そう、私あの今ディーラー剣プレイヤー
私が引くけど、じゃあ最初に決めます。ま
、今80あるから。オケー。まあまあ
最小額から行こうかな。最初はじゃあまず
66枚かけます。私は6枚かけまして。
はい。じゃあ配っていきます。
これ、これディーラーの分。これ私の分。
よし。
さあ、見ますよ。え、しおりネーム。これ
福島のやつね。福島カード[音楽]ね。え
、しおりたのこの山さん。この夏日足中間
冷やしラーメンを食べた回数は4回。4回
ね。お、結構多い。毎回割るための氷水を
用意し忘れてぬるい中華、ぬるいラーメン
になることはないですって書いてあります
。4回4回とえっと2枚目のカードはえり
ネームやゴさんやゴさんえっと回答は2回
あち訳け書いてくれてる日高屋の日足中華
1回と焼肉屋さんのレベン1回あなね
打ち訳け書いてくださいました。私は今
じゃ6ですね。4と2で6でこのブラック
ジャックってプレイヤーに2枚、あと
ディーラーナーに1枚。1枚ってか、その
見えてるカードが1枚ね。そう、これ
ブラックジャックって21に近づいた
もん勝がちじゃなくてディーラーとの勝負
なんですよ。ディーラーがもし21を超え
ちゃったらで、その時に生き残ってる
プレイヤーは全員勝ちなんですよ。って
いうのもあって、あのディーラーさんの1
枚は見える状態にしておくんですが、今
そちらのディーラーのカードは
、え、しおりネームおネさん1回北海道民
で日足中華日足ラーメンと呼ぶので糸は
違うかもしれないですが記載があって
嬉しいです。よろしくお願いしますとの
ことです。ありがとうございます。あ、
そうなん?え、違うの?北海道の人。あ、
そうなんですか。1回だそうです。お、
これはお互いにローだな。これさ、ロー
カードがいっぱい出るよね。その少ない
回数。私もちょ、今、今ゲームプレイ中だ
けど、ちょっと
見よ。ラーメンはめっちゃ食べてんの。
この夏ってさ、いつから夏みたいなのも
ある[笑い]と思うけど、ちょっと福島は
記録してんのがちょ、7月からで言うと
1234567891011213141516
。今この収録するまでに7月から今私が
収録するまでにあ、今私な何って数えた?
12345678910121314151616
回ラーメン食べてるんですけど、これ
ラーメン屋さんに行った回数ね。食べてる
けど冷やしラーメンを食べたのは1回です
。私冷やし中華あんま食べ、あの食べない
派だから
家でもあんま食べない。家で冷たいのは
ほぼそう面ぐらい
だから、日足ラーメン食べた回数福島1回
なんですよ。だから、ま、私の感覚で
考えるとローカードが圧倒的に多いので、
ここの今山札の中にはローカードが少ない
回数のやつがいっぱいあると予想している
んですが、なんかそのスタッフさんによる
となんか
なんかビッグカードがありますみたいな。
それを引くか引かないかですみたいな。
って言われました。どうなんでしょう?
ドキドキですね。で、ちょっと説明し忘れ
ちゃったんですが、このカジノのメールで
はセブンアンダーだったっけな。え、
セブンカードという役を採用します。これ
は何かと言いますと、21になるかどうか
が多い時、21を超えない範囲で7枚以上
引くというやつ。私があのバイトで
ディーラーしてた時もあったんですけど、
なかなか出ないんですよ、これ。でもこの
歌詞のメールインならローカード、その
小さい数字が多いからいけるのではないか
と予想しております。もしこのセブン、え
、私さっきな何て言ったっけ?セブン
アンダー、セブンガが達成しましたら10
倍
が10倍になるっていう
のができました。はい。あ、セブンカード
かな?セブンカードってちょっともう私が
やってた時代をちょっと忘れてしまった
から覚えてないんだけど、なんか私が今
調べたサイトにはセブンカードって書い
てるから、じゃあセブンカードでいきます
。セブンカードになるかもしれない。で、
向こうもローラーも1だったから、え、
ブラックジャックの基準によりますと、
ちょ、ごめんなさいね。ルール説明が多く
て申し訳ない。えっと、普通のブラック
ジャックだとディーラーは17以上になる
まで引くっていうルールがあるんですよ。
うん。ディーラーに感情はなく、もうはい
、17以上になるまで引きますっていう、
もうロボットのようにね、引くんですよ
[音楽]。で、それをあの、今回適用して
もらうので、で、表のカード1なのでで、
めっちゃ引くんです[音楽]よ、これから
。だから、だからもういっぱいこっちも
引いちゃっていけそうな気がします。で、
今福島合計数6なんでもちろんヒットし
ます。あの、カード引くことをカードの
追加したいことをヒットって言います。で
は、ヒットです。ヒットしました。えっと
、お、シャリネームスカットさん
回数8から9はい、8から9。福島さん、
こいぺ、仕事のお昼で食べた週1回ペース
でこの数を食べました。
え、福岡で博多ラーメン食べましたが、日足ではありませんねって書いてました。これは
8からら9って
好きな方、
好きな方。あら、いいんですか?
8から9
って結構多いですね。すごい。えっと、私今
6だから、えっとね、これはね
の方がいいんじゃないかなって思ってる私は。
なぜならば
バーストしたらもう元も子もないから。
このゲームってバーストその21[音楽]
を超えちゃうとダメだから超えない範囲
っていうのが大事なんですよ。で、
まあまあこれを8から9だったから多分
セブンカードはできなさそう。だって6
[音楽]でしょ。9したら15になっ
ちゃうから。いやでもいっか。あんまりに
も少なすぎるから早く21に近づけるため
には15にしいた方がいいか。
そうだな。これセブンカードできなさそう
だから15でもいいな。15やっぱこの8
から9の9を採用し15になりました。で
、私もう1回引きます。これはヒット。
ジじん。あ、しオリネームりんごボさん。
え、回数は2回。あ、理由。冷やしカップ
ヌードルが美味しかったです。あ、冷やし
カップヌードル。私も食べた。
1回じゃないかも。じゃ、そっか。これも
日足だわ。
2回。2回で17になりました。えっと、
ですね、ブラックジャックの定績上は、あ
、定石じゃない、定石、定石だ。定石上は
17だと止めるステイなんですよ。ただ
これは
メールカジノちゃ、カジノールイン私全部
間違えちゃう。メールだから全然少ないと
思う。まだから
分かる。ま、2回とか1回とか多いじゃん
。分かる。めっちゃ分かるからまだあると
思う。17でしょ。あと4回までいけんだ
から。普通のブラックジャックなら引か
ないところですが私は引きます。じゃじん
。あ、あ、5回かこれ。[笑い]
えっと、しりネーム大葉さん、え、5回
って書いてます。この下にね、打ち訳けで
さ、日足ラーメンが3回、日足中華が2回
だなんか3回と2回が見えたからあれ、
あれ、あれと思ったけど合計では5回って
書いてましたね。
ああ、
ということで私はそっか。[笑い]あの時
に8と選択していれば運命が
う
はい22になりました。この時ね
ディーラーはあ、ワーストでスって言い
ながらチップをパパッと回収します。はい
[笑い]。あ、スタフさんが取っていき
ました。モーションでチップを。はい。
バーストです。
ああ[ため息][息をのむ音]、惜しかっ
た。惜しかった。で、この時もプレイヤー
がバストしたらデイラは別に引きません。
はい。えっと、下のカードもないという
方式でやっているので、
11だけ[音楽]という情報を残して11
のカードを使ったという情報だけある状態
です。今じゃ、まだありますのでいっぱい
お芋も
はい、じゃあ
2戦目。私が今6なくなりました。よし。
なんかでも挑戦でき挑戦できそうな気がし
たから強気でもいいかも。10かけちゃう
か。
今この範囲で決まっている[音楽]
マックス角でかけます。生べ。はい
はいはいはい。引きました。えっと、福島
のカードは千ネームトライガーさんから
いただきました。え、1回あれかこ予定だ
。この人現在ゼロじゃあ仕事終わりに食べ
てみたいなと思いながら食べることは過去
今年はありませんでした。メールを書いて
いて食べたくなったので食べに行こうと
思います。
これからね、もうメールを書いた時に
食べようと思ってるから、おそらく今現在
は食べているから1回
1回と続いて、え、塩りネーム木さぎ塚
さんからいただきました。えっと、1回だ
そうです。暑さと疲れにより自宅で完全に
興務状態だった時、スーパーで安売りして
いたザラーメンをノートッピングのごまだ
で食べました。いいですよね。スーパーに
売ってるやつもうまいんだよな。
ってことで11
いや、でも分かる。私も私も最初は11だ
と思ってたから分かります。11で
ディーラーさんのカードはいくつですか?
で、えっと、ちクワ大森林さんから
いただきました。お、1回冷やし中華1回
伸びです。それ以外はうどんやそばなの
です。そばなどです。あら、全部1だって
。え、これセブンカード出るんとちゃう?
これはどんどこどんどんどん引いていこう
。え、でもなんかそのさっきスタッフさん
が開いてた大物カードがまだこの中にいる
と思うとわかんないけど。え、でもこれは
ちょっとどんどこどんどん引いていき
ましょう。ヒット。ジじん。
えっと、シアルネームピンゾロさん0回
です。あ、0回というのもありますか?0
回です。あまり中華料理に行くことがなく
ハミレスなどに行くことが多かったので
この回数になってしまいました。そんなの
ですね。これから食べましょうや。
[笑い]
おでも0回だから。でも3枚。あと4枚
引いたらセブンか。では引きます。もい。
お、え、勝利ネームマルさんです。え、
回数は2回だそうです。え、足。えっと、
結婚前は何年かに1回食べるくらいの頻度
でしたが、結婚してからは料理を作って
くれる神様が、え、母親から奥さんに
変わり毎年夏に食べるようになりました。
家庭の料理のレパートリーってやはり全然
違いますねとのことです。あ、そうなん
ですね。奥様が作ってくださるんですね。
よきよき。いや、めっちゃ良きよきという
ことで、今222だから4回ですね。
え、全然引けんじゃん。引きます。ヒット
ヒットヒットヒット。おお、少ネム星さん
11回11回
いっぱい食べてますね[笑い]。
えっと、馬娘
ケタキコラボに向けてカロリー制限を考え
て、え、春サメンタイプの日足中華を
ダイエット色として結構食べました。
なるほど。えらい。そう、春は春サメって
意外とカロリー少ないですからね。え、
いっぱい食べてる。
そう。カロリー気にしますよね。分かる?
めっちゃめちゃめちゃ分かりますよ。え、
ということで、今私の合計数は4と11な
ので15になりました。
私の経験上まだ引いて大丈夫なんだけど、
あの、残り少なくなってきてまして。
あのかにも一も結構結構な大物なので、
これをこれがis物
ノット
[笑い]
ノットノットだそうです。これを超える数
があるんですか?ちょっとそれがヒヤヒヤ
しますが。
今残ってんのがこの枚数か。オッケー。
15でしょ。まだ勝負できないと思うんだ
よね。
いやあ、ちょっとちょ、ちょっと不安に
なり始めてきたけど
仕方ない。これは引くと決めた。引く。
じじんヒット。船橋のシャさん1回
スーパーで見かけてどうしても食べたく
なって買えました。ちなみにごまだです。
あ、おまたれ多いですね。どうする?
少なくなってきた。ここで今あの残りの
山札が4枚あるんですが
で
、え、デイラーさんのカードが1だから
[音楽]絶対に引かなきゃいけないから
デイラーさんに大物を引かさ
せるという手があるので福島はここです。
でい、
今枚です。
え、そっか。ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って。ちょっと待って、ちょっと待って。
[笑い]
本当だ。ちょっと待って。ちょっと待って。せ、あ、せでかい。せでかい。そっか。
ここね、10枚で倍として勝つより、あの
、倍うん、勝って倍になって20になる
よりか、あと1枚引いて、その大物じゃ
ないやつを引いて、多分今15、15だ
からいけんだろうつって。え、15だっ
たっけ?16だった。そっか、今1引いた
んだわ。だから
いや、これはそれでね、7万引けて10倍
になる方がいいから引く。ヒット。ヒット
していい?あ、撤開していいですか?あ、
いいよ。ヒットジじん
ちょっと[笑い]待て。
シオリネームしこさん約20回。[笑い]
う
、この野郎。
めっちゃ食べてるじゃん。え、7月から8
月のカウントですが、私はこの夏の仕事に
おいて屋外作業が多く、え、かつお昼の
ほとんどはコンぎで食べていたため、週に
3回程度は円転で働いた体を冷やす目的で
コンビニの冷やし中華を購入していました
。個人的にお気に入りの垂れは圧倒的に
ごまられです。
偉いよ。お外でお仕事して。そら冷たいね
。日長いいですよね。そして圧倒的な人気
ごまだシンクさんは何も悪ない。本当に
あのもう一生懸命お仕事頑張ってるから
もうだってか正確に数えられないぐらいな
んだもん。約20回。[笑い]
うが
頭がマイクに
うガ。はい。圧倒的バースト。[笑い]
いっぱい食べたね。
はい。福島は釣りました。[笑い]
これ残ってる3枚は、あ、でも見てない
から別に次使ってもいいですね。まだ
シャッフルしなくていい。あ、
え、
もう1戦だけ
でせっかくだからこれ全部紹介できそうだ
から。あ、ちょっとあのこの山札を
シャッフルしてください。お願いします。
はい、ということで、え、福島は、え、
10枚がかけて、ま、こうなりました。
[笑い]
0になりました。え、で、え、さっきかけ
た6枚と10枚、16枚減ったので、私
[音楽]は今手持ちチップが64枚で
ございますかね。で、ちょっと時間もあの
、押してしまった。私が盛り上がりすぎ
ちゃったので押してしまいましたが、え、
あの、泣きのもう1戦をお願いしました。
ということで、ま、パパッとやっちゃい
ます。えっと、これとで、こっちが
ディーラーさん。こっちが私。はい。うわ
、しりネームノラルさん0回。普通の
ラーメンならたくさん食べているのですが
書いてます。で、そして、え、しれでも君
にあげる気持ちなんてないさん。え、0回
。[笑い]どっちも0回でした。あら。で
、今、あの、これで、あ、じゃ、今、あれ
だ。ディラさんの1枚があるわ。1枚。
あ、そっか。私まだ決めてないのか。え、
枚ですよ。そのもちろん本当だ。ごめんなさい。かける前に引いてしまった。あ、さんのやつはマーシャルさんの
回だそうです。あ、ごめんなさい。これはもちろんちょっと取り返すためにマックスベッドしますよ。もちろん思っていたことをまだ言ってなかった。
え、ということで、あの、
さっき紹介した中の手札をこういっぱい
こう混ぜてもらいました。だから言うこと
分かりましたよね。あの、一気にバースト
する可能性が全然まだあるということです
。あ、でも今0回だから、とりあえず今
引いたら間に合う。でもね、せっかく00
だから10倍にしたい気持ちがめっちゃ
あります。ということでいっぱい引きたい
と思います。はい。じじんお。えっと、
ちく大森林さん1回いいよ、いいよ。
ヒット、ヒット。今合計1ね。ヒット、
ヒット、ヒット、ヒット。ジじんお金
ピンゾロさん0回。わおうわおうわおう。
今4枚あって0え、4枚あって1回だよ。
わおうわお、わお。まだ、まだ全然大丈夫
。5枚目引きます。でじんたのこの山さん
4回全然いいよ。全然いける。全然いける
。これで今5ですね。で、私はあと2枚
引きます。もう2枚引くことを前提として
じゃん
まるさん2回。まるさん2回
ということで今まだ全然大丈夫。7回だ
もんね。今私は7。今数字7で今6枚やる
。最後の1枚だ。ちょっと
あ、もうこのカードを見ずに引きます。
はい。これ
スカットさん8から9。
全然9だとしてもバーストしてない。
良かな。え、でもこれもう
これはえっと今何回いた?え、7回と8
から9だから全然多い9でカウントしても
全然16でしょ。で、1234567
枚。これセブンカード達成ですよね。
わーい。
あぶねえ。
あぶねえ。2連敗した時は焦ったぜ。え、
10倍。
これちょっといいの?危ね、危ね。さっき
ちょ、さっきまで焦ってたけど、なんか
この
感じで
、あ、あっさり10倍手に入ってしまった
。その0回というのを結構あの[音楽]、
今引けたから成功できました。ということ
で、ありがとうございます。ディーラー
さんがやることなく終わってしまいました
。
ディーラーさんは17になるまで引くんだ
よっていう説明したけど、意味なくなっ
ちゃった。[笑い]
はい、ということで、え、
3戦やりまして、え、
2杯一勝で差の最後がけた
10枚が10倍になり100枚
わーい。あ、そっか。
154枚か。そっか。そか。64で10
枚かけたからか。そっか。え、めっちゃ増えた。めっちゃ増えた。さっきまで焦ってた。危ない、危ない。
154になりました。はあ、よかった。
よかった。
え、皆さんありがとうございます。これ
ちょっと面白いゲームバランスになりまし
たね。でもそう、私もあのす、私の日足
ラーメン食べた回数はお店ではね、1回
だったからそうだろうなって思ってたけど
意外と皆さん食べてる方もいらっしゃって
、それがあのいいゲームバランス、ゲーム
バランス調整になってくれました。
ありがとうございます。あぶね本当に痩せ
たんだから。はい、ということで、え、
今回のゲーム結果は、え、私のチップは
154枚になりました。
80から154。結構早えました。
やった。ありがとうございます。えっと、
今日は勝利した福島がルんるんでおしり
するぞ。次のゲームに向けたお便りを募集
していますので、是非ボラジ公式Xから
確認してください。以上、カジノールイン
でした。
福島のアルマトページ
福島は春名の春ページ第11回
エンディングのお時間です。はい。えっと
、メールのメールイン、あの、さっき
気づいたんですけれども、大物の20回と
あと1回食べたよっていう方が
いらっしゃったから20回と1回でこう
ブラック100できたんじゃないかって
いう説
がありまして、もしかしたらね、その
組み合わせ次第ではできたかもしれない。
あの、普通のカードトランプだとありえ
ない。20っていうのがあったからまさか
ね、こんな、こんな回数食べてる。そうだ
よね。でも外でね、あの、暑い中ってなっ
たら日足中華選ぶよね。めちゃめちゃ私も
暑いと。私はそ明派[音楽]だからそうめ
は選んじゃうんですけれども。そう。が
日足しラーメンおや日冷やしかどっちか
だったから
いいですね皆さんあとごまだれがお好きで
私表紙中華全然食べてこなかったなって
そういえば思いました。
めっちゃラーメン食べてんのに。そっか。
なんか私はこのお題を言われて勝手に
なんかお外で食べてるものなんかお店で
[音楽]売られているものか。あ、でも
コンビニもお店で売られているものかって
いうの考えてたけどお家で食べたやつも
買うとしていいならやっぱもっとあったか
も。あの、冷やしカップヌードルも食べた
し、あの、普通の中華面を
つけ麺風のやっぱ日足で食べたやつも家で
食べたから1回じゃなかったかも、私。
これあれだな、私のやつも書いて紛れ込ま
せること可能ですね。そういえば
こういうブラックジャックとかの形式で
あれば私のカードでも良かった可能性が
あります。今後もちょっと
家事のメールイン遊んでいく中で色々
ちょっと思考錯誤できたらなって思います
。なぜ今日は私は大勝ちしたので嬉しい
です。これ目標目標トータル枚数どう
しようかな。
え、これって最初何枚からだったんだろう
。
こうやってあったっけ?
私が1番最初に
パジのメールをやったのは、あ、この日だ
。シャープ5。シャープ5で10枚から
90枚にしてるんですよ、
これ。ちょっと、ま、あの、第1回だから
ね。じゃ、そのカジノが始まって第1回だ
からね。ちょっとちょっと甘々甘々にして
もらいましたが。
そっか、10枚から90枚にできて、今日
80から154だから意外とそのぐわって
いうのが来たらめっちゃ上がる。
これ逆を言えば今その上限を設けて
くださっているからここまでのヘリで住ん
でいるが
このマックスベッドおいいよ。オールにし
ていいよとか言われちゃったら
すごいことになる。だってこの企画名
メールインこれだってオールインもじって
ますもんね。オールインまでかけられる
ことが今後あれば
わかんなくなっちゃう。ちょっと一旦目標
は考えるのは要素オールインするかもだ
から
でまだまだどうなるか分からない家事の
メール。今後にもこうご期待よろしくお
願いします。
はい。え、ここで1つ私からお知らせです
。テレビアニメ徹量ミート鉄道娘が10月
8日木曜日24時からスタートします。
ポチポチポチポチ。はい。私が演じる矢神
牛おちゃんのキャラクターPVも公開され
ておりますので是非チェックしてみて
ください。よろしくお願いします。え、
この番組はPixシブファンボックスでの
皆様の支により運営を行っています。
おまけパートやスタジオでのオフショット
が見られる他、ちょっとエクストラな
もっと春マトペンでは抽選で私からの
グリーティングカードをお届けします。え
、さらにこれまで春トペで書いてきた
春トペノートも読めます。是非ファン
ボックスもチェックしてみてください。
この番組は月2回配信、毎月第2、第4
土曜日の20時からの配信となります。
次回の配信は9月26日を予定しており
ます。え、次回はゲスト会です。
なんとさ木おさんをお迎えしておしべりを
します。え、弊社の先輩でございます。
[笑い]
え、嬉しい。ここに来てくださるんだ。さ
と2人でお話するのはこうやってラジオで
お話するのはえっと弊社のチャンネル
ソアローチャンネルで配信している
ソアローステーション
いい子はないはずなのでけ2人でっていう
のが結構ぶりです。
しかもこう自分の番組に来てくださ
るっていうのがね、
緊張しましたが[笑い]楽しみです。
是非ぜひ、え、注目して聞いてください。
え、普通オタの他各手コーナーテのメール
も募集[音楽]中です。新しいオマトペを
作るハマトペ研究所や謎解きコーナーの
ミステリーハルストリーシチュエーション
セリフのオート徳チールボイス青春
エピソードをさく青春裁判えメールを使っ
て行う家事のメールインえこちらのお題は
公式Xでの募集告知をご確認ください。
詳細はボラジ公式Xやファンボックスもご
確認ください。宛先
はmatopeio@gmail.com
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますので、そちらからも確認できます
。是非たくさんのしりをお待ちしており
ます。はい、それでは今回はここまでです
。また次回お会いしましょう。まるナでし
た。バイバイ。